Demó projekt
Követelményspecifikáció

1. Vezetői összefoglaló
A projekt és az elkészítendő rendszer nagyvonalú leírása, apró technikai részek nélkül.

2. Jelenlegi helyzet
Jelenleg is dolgozunk, de hiányzik valami az életünkből, ami megkönnyíti, vagy lehetővé teszi, hogy többre léegyünk képesek.
Ez a fejezet nem a projektet, hanem a projekt előtti helyzetet muatja be,
valamint azt, hogy miért van szükség fejlesztésre.

3. Vágyálom rendszer
Minden, ami jó lenne, hogy ebben a projektben megvalósuljon.

4. Jelenlegi üzleti folyamatok

5. Igényelt üzleti feladatok
